نصف مستيقظ
=الحلقة 6=
نعم،
ألا تعرفني بعد الآن؟
أنا ينان.
ينان...
أنت شقيق Qianyu، شياو ينان.
لقد تغيرت كثيراً.
كادت ألا أتعرف عليك.
بعد كل هذه السنوات،
لقد كنا أنا وأختي
نبحث عنك.
قالت إنها رأتك قبل بضعة أيام.
لكنني كنت مشغولاً
بالبطولات مؤخراً،
لذلك لم أجد وقتاً لمقابلتك.
لم أتوقع أن نلتقي
بهذه السرعة.
شينغوان،
كيف حالك في هذه السنوات؟
لقد تغيرت كثيراً حقاً.
بالكاد تعرفت عليك.
وتلك الأشياء التي قلتها لي للتو...
أنت تختبرني، أليس كذلك؟
لا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
كل ما قلته للتو صحيح.
(لماذا هذه المصادفة؟)
(لماذا تصادف أن تكون يينان؟)
(مستحيل.)
(لا يمكنني جرّ يينان إلى هذا الأمر مرة أخرى.)
هل تخفي عني شيئاً؟
- يمكنك إخباري.
- ينان.
ما زلت صغيراً.
الحياة في الخارج تنافسية بشكل وحشي.
في أغلب الأحيان،
الأمور خارجة عن سيطرتنا.
ماذا لو تمسكت بموقفي الأصلي؟
ويرفض؟
سأجد طريقة أخرى.
سأغادر.
ماذا يعني ذلك؟
أنا فقط أنبهك إلى الأمر.
تلك المرأة ليست بالبساطة التي تبدو عليها.
الاستحواذ على نادٍ للرياضات الإلكترونية
لا يتطلب منها استخدام سحرها.
لقد أخبرتك للتو أنها معجبة بك،
ثم استدارت ودخلت في علاقة
مع رجل آخر.
إنها لا تتغير أبداً.
هل تعتقد أنها ستتدخل؟
مع طالب جامعي؟
كنت أعتقد ذلك أيضاً.
لكن...
لم تسمح لأي امرأة قط
هل انتقلت إلى الفيلا الخاصة بك؟
كنتُ على حق، أليس كذلك؟
منذ أن انتقلت إلى هنا،
لم أعد إلى هناك ولو لمرة واحدة.
أنا فقط أذكرك:
أنت الصياد،
ولا ينتهي بك الأمر
فريسة لشخص آخر.
السماح لها بالاقتراب من أعمالنا الأساسية
هو في الأساس يمنحها فرصة
لاكتشاف نقاط ضعفنا.
لا تنسوا سبب وجودنا هنا.
ييشياو.
انطلق أولاً.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد خرجت للتو من المدرسة
وجاء ليتناول العشاء معك.
إيفان الكبير؟
لماذا لديك صورة له؟
هل أنتما مقربان؟
هل تشعر بالغيرة؟
لا يوجد شيء بيننا.
كان نادي الرياضات الإلكترونية أول نادٍ
انضممت إليه
بعد دخوله جامعة دونغهوا.
أنا وإيفان
لقد نشأنا معاً بالفعل.
هل نشأتما معاً؟
مع ذلك، فهي ليست قريبة كما هي معك.
أعلم أنك تعاملني بأفضل طريقة.
وماذا عن أختك؟
هل هي قريبة منه أيضاً؟
بالطبع هي كذلك.
وبالحديث عن ذلك،
لطالما كان إيفان ملازماً لأختي
منذ صغره.
كان بمثابة ظلها الصغير.
وقد دللته كثيراً أيضاً.
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
لا شئ.
لنتناول شيئًا ما لاحقًا.
بالتأكيد.
(هؤلاء)
(مجرد مواد أساسية.)
(مقترح الاستحواذ على نادٍ للرياضات الإلكترونية)
(يبدو أنها الملفات الأساسية)
(يجب أن يكون موجوداً في حاسوبه.)
(لكن هناك الكثير من الكاميرات
في منزله)
(ثم ​​وضع جهاز الكمبيوتر)
(مباشرة في العراء.)
(ربما يحاول اختباري
عن قصد.)
(يجب أن أفكر في طريقة.)
(يي شينغوان،)
(لن يكون لديك صديق حقيقي أبداً.)
(كل من تهتم لأمرهم)
(سيُجبر على الابتعاد
عنك.)
(مجموعة جو)
(كيف يمكنني)
(كسر كلمة مرور جهاز الكمبيوتر الخاص بـ Gu Yixiao؟)
(يمين!)
(ينان من قسم
علوم الحاسوب.)
(ربما يمكنني أن أطلب منه المساعدة.)
لماذا تبدو متوتراً جداً؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
من الواضح أنني أفكر فيك.
كنت أنتظرك في المنزل.
لكنك لا تعود أبداً.
إذا لم أعد إلى المنزل،
ألن يكون ذلك أكثر ملاءمة لك؟
أن تفعل ما تريد؟
توجد كاميرات في جميع أنحاء المنزل.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
يي شينغوان،
خطة الاستحواذ على النادي،
لماذا لم يبدأ الأمر بعد؟
هل الأمر أنك لا تستطيع؟
لا تجرؤ على ذلك،
أم أنهم يخشون توريط شخص ما؟
لقد كنت معك لفترة طويلة.
كل من حولي الآن يعملون لديك.
لم يعد هناك أي شخص آخر
أهتم لأمره.
لقد كذبت عليّ مرة أخرى.
لقد كنت تتصرف بشكل غريب مؤخراً.
دائماً ما تلتقي بأصدقاء قدامى.
يبدو الأمر كما في المرة السابقة،
حادثة الملهى الليلي،
لم يعلمك ذلك درساً.
سأمنحك فرصة أخرى.
بما أنك تقول إنك لا تهتم
بأحد،
ثم أثبت لي ذلك.
اتركه.
اتركني وشأني.
دعني أذهب.
إذا استمريت في فعل هذا،
فسأتصل بالشرطة.
شينغوان!
السيد غو،
لا أعرف كيف دخل هذا الشخص.
أصرّ على مقابلة الآنسة يي
وأثار ضجة.
هذا خطأي.
ما كان ينبغي لي أن أرفض
عرضك.
تعال إليّ فحسب.
هل يمكنك السماح لأصدقائي بالرحيل؟
ماذا تقصد؟
حساباتهم
تلقى فجأة أموالاً من العدم.
تقول المدرسة إنها أساءت استخدام الميزانية.
إنهم يواجهون إجراءات تأديبية.
هل تحاول استخدام هذا
لتهديدي؟
هل هذه هي الطريقة
كيف تُدير المجموعة أعمالها؟
لم أكن...
شاب،
نحتاج إلى دليل قاطع قبل اتخاذ أي إجراء.
جاء الإجراء التأديبي
من مدرستك.
الأمر لا علاقة لنا به.
سمعت ذلك بالصدفة
خارج مكتب الشؤون الأكاديمية.
أنتم من كنتم وراء ذلك.
آنسة يي،
هذا المشروع
هذه مسؤوليتك.
اعتني بنفسك
بخصوص هذا الأمر.
لكن دعني أخبرك بشيء.
موقفك
سيحدد من سيكون المسؤول
لهذا المشروع في المستقبل.
نعم،
هذا صحيح.
أنا فعلت هذا.
الهشاشة التي سلبتها منا؟
يستمر في إحباطي بلا نهاية.
???إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة؟؟؟
من ذا الذي سيفهم
هذه المعمودية بالنار؟
لقد خنتني بشكل قاطع!
???مع انكشاف اللامبالاة بوضوح؟
لقد علمني ذلك أن ألتزم الصمت أولاً.
إذن سيكون الانفجار مدوياً لدرجة الصمم؟
روح متقدة تمزق قيودها
بنفسها.
الألم العنيد
يتحول إلى لهب شديد الحرارة.
تذوق ثمرة ما زرعت،
ولا تطلب مني الرحمة.
استمتع فقط بهذا الألم الحارق!
انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع؟
صرخاتك تبدو لي كأنها ندم.
الجشع هو سبب الفوضى،
ولا أحد يستطيع الهرب.
???الكارما التي زرعتها بيديك؟
???رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع؟ ???
ثم أشعل الغضب الذي يولده الحقد.
سأحرق كل شيء!